1°   Quero que crie uma tabela no banco de dados que aprendeu no curso 
     com o nome de Clientes.

     na tabela crie os campos

     id , nome, cep, endereço, bairro, cidade, uf, telefone.

     o campo id será a chave primária da tabela.

2°  faça um formulário com os campos acima e crie um CRUD  (CONSULT, READ, UPDADE E DELETE) 
    ou seja consulta, leitura, atualização e apagar os registros.

3°  Abra uma conta no GITHUB e crie um repositório e faça a cópia do projeto.

4°  Me passa a url do github para eu baixar na minha máquina para poder testa o programa aqui
    na minha máquina.



    usuario:
    user 
    123